bueno a ver vamos a ver la respuesta que
le ha dado hesco la Dallas estuve viendo
un poco más o menos en el noticiero pero
me gustaría verla con ustedes
tranquilamente en un clip más extenso
que el que hemos puesto en el noticiero
porque en el noticiero lo puse más
cortito como ya sabéis no lo ponemos más
resumido me da mucho coraje que el
webcol se ponga tan abajo en la cámara
tío o sea no sé por qué hace eso tío Por
qué no se enfoca él bien en la cámara
centrado en la pantalla Por qué se pone
super lejos y ahí abajo o sea es que es
como si yo me pusiera a hacer los
directos
aquí
parse parce parce la Aida merlano es muy
simpática parse soy el [__] amo tengo 25
coches paralelismos del salseo raps nimu
Loli y trepa es cine cómo cómo a ver que
no he entendido el paralelismo Espérate
que lo vea Ay no me sale No entendió el
paralelismo tú me puedes donar otra vez
por favor para volverlo a leer pero
bueno ahorita resulta que este personaje
otra vez el personaje este de
Dallas tiene un problema papi eso yo no
sé si eso es un problema mental yo no sé
si el parcero tenga que que ir adás que
el Setup es horrible tío Porque también
lo que le pasa es que el Setup es
horrible o sea el Setup ahí todo lleno
de sillas por todas partes O sea que
está bien que tengas las sillas no por
si viene gente compañía y demás Pero al
final el Setup parece una tienda de
sillas O sea apece la sección del mediar
de la Silla Gamer literal [__] tienes
tanto dinero ponte un estudio potente
ponte un estudio que se vea bonito yo
que lo de este chico no lo digo con
envidia eh o sea literalmente no lo digo
con envidia porque me da igual pero no
es que yo yo hay gente que entiendo el
triunfo y hay otra gente que no entiend
Endo El Triunfo O sea no es divertido No
es gracioso no lo veo no lo veo no sé
que me imagino que será por la polémica
no y por el contenido subido de tono
porque yo no lo entiendo No lo
entiendo s Sí cada vez que digo algo en
Twitter del webc no vea eh se viralizan
muchísimo los tweet porque porque me
funan me divierten mucho pero tío o sea
un tío que se pone a decir que le
metería 18 balazos a a los homosexuales
un tío que se pone a decir
eh tío barbaridades homofóbicas
barbaridades homofóbicas machistas el
otro día estuvimos hablando
e el otro día estuvimos hablando del
tema de las canciones os acordáis el
tema de las canciones o sea el tío
quería defender que era una guerra Cómo
dijo Cómo dijo Cómo dijo que era una
guerra literaria dijo utilizó la palabra
literaria literaria o o dialéctica qué
dijo que era cóm tócate los huevos o sea
era una canción él estaba intentando
defender una canción lirical dijo una
guerra una batalla lirical y la canción
literalmente era te estás comiendo la
boca de una que me comió la [__] y me
corrí en su cara o sea y el tipo
defendiendo esa [__] canción de
[__] lirical lírica Bueno sí o sea el
tío diciendo no no pero es que eso es
así porque es una tiradera Y entonces
como es una tiradera pues tiene que ser
así con ese lenguaje para hacer daño
pero es que eso eso no es una guerra
lirical eso te lo puede hacer cualquier
yonky con 7 gr de cocaína en el cuerpo y
dos litronas ahí abajo en el parque una
guerra lirical te la hace Rafael y David
bval [__] poesía moderna ni [__] O sea
hay que escuchar si queréis letras
bonitas Alejandro San José Luis Perales
vale o sea Alejandro San en siete
estrofas te está contando que le ha
puesto siete veces los cuernos a la
parienta y no te enteras y te lo ha
dicho de una forma tan romántica y te lo
ha dicho de una forma tan bonita Y con
esa música Que te parece bien que le
ponga los cuernos siete veces a la
parienta pero que tú me digas en una
canción con una música de [__] [__]
que te revientan los tímpanos que tú me
digas pues tú le estás comiendo la boca
ahora a una tía que me comió la [__]
por lo tanto me estás comiendo el
Corrillo [__] me cago en la [__] eso es
una guerra lirical bueno Total que es un
tipo con una mentalidad y un pensamiento
que a mí no me entra en la [__] cabeza
de verdad que tenga seguidores o sea
porque si tiene seguidores es que es así
la gente O sea si tiene No no es que si
tenga seguidores que es el número uno de
latinoamérica de los streamers
latinoamérica es el número uno entonces
entonces toda esa gente que lo ve son
así no entiendo porque si no no
apoyarían un psiquiatra eso ni siquiera
de psicólogo eso es de psiquiatra parce
es una persona que le ha escrito a mis
exnovias la primera que le escribió fue
a Valeria a la parce y como Valeria la
parce le dijo que no era real todo lo
que él le estaba diciendo la insultó
huevón y la trató de Buscar fama de un
montón de [__] seend que Valeria
creció conmigo y todos saben que Valeria
está conmigo desde que yo no soy famoso
desde que yo no soy conocido Entonces es
persona que no Se informa y quiere sacar
lo que sea gorrea para hacer su video
y no me acuerdo quién es Valeria perdon
que no lo par [__] uno después le
escribió Victoria y de último de las
otras Me vas a perdonar pero ida
Victoria si no me equivoco se metió con
él si no me equivoco ida Victoria se
metió con él para luego aceptarle un
debate y tuvieron la polémica y demás yo
no sé le escribi Victoria otra Aida
Victoria estuvo el otro día aid Victoria
hay veces que me parece que tiene
bastante
dentro de la junti que tiene con la
gente que se junta y se rodee dem más
pero me parece una chica que piensa
tiene cierta coherencia menos cuando se
trata de wcol vale o sea Aida Victoria
el otro día fue la que salió a criticar
la la canción Esta que que os estoy
hablando la canción de Me como tu
corrido vale Bueno pues se pone la tipa
a decir No es que eso es muy machista no
hay que ser así eh Tienes otras formas
de meterte O sea no puedes denigrar a un
chico por la novia que tenga o por t
genitales o por el semen y es como Hola
Hola haa Victoria defiendes al wcol
defiendes al wescol te pusiste a tirarte
con tu novio anterior que uno de los dos
tenía más pene que el otro Hola O sea
hay la victoria es
tremendamente
eh
tremendamente hipócrita tremendamente
hipócrita isel pap escribirle a María
Isabel y darle las gracias por qué
Porque a una de las cosas que yo mal les
tengo miedo es a una funa donde una
persona en concreto salga a atacarte a
ti yo conozco muchos amigos que se han
vuelto se han involucrado en problemas
con sus parejas o su exparejas porque la
pareja sale hablando cosas que no son y
digamos que donde María Isabel hubiera
quedado con alguna secuela de lo que
pasó entre nosotros o simplemente quiere
hacerme el daño hubiera podido salir a
decir sí el el problema es que el
problema es que te voy a decir esuela
con la que ha quedado María Isabel María
Isabel se llamaba no como la el baile de
los
gorilas te voy a decir a secuela con la
que sa quedado María Isabel para
exponerte o no María Isabel Marí
Isabel Mira la secuela de Marí Isabel
420.000
seguidores 420.000 seguidores no se va a
meter con wescol ni de [__] coña pero ni
de [__] coña yo no sé si será streamer
esta chica o si se dedicará a algo
comunicadora social periodista modelo
bueno dice que es periodista y modelo
vale ni de [__] coña Ah la de los
gorilas no María Isabel era la de los
gorilas era no mar Isabel era Antes
muerta que sencilla es verdad tienes
razón guerra literaria
guerra literaria Y
lirical cómo que akuma sgt akuma pues
que seguramente un gran tirón de estos
seguidores los tenga por wescol O sea si
ha sido su ex si ha sido su ex más
reciente y ha estado haciendo Stream con
él estamos hablando que wescol tiene m
creo que en cada directo Pues a lo mejor
880,000 espectadores 50.000 por huevos
si tienes una novia que además sea
atractiva porque lo es es guapa no no no
la he visto en los directos Pero bueno
aquí en la foto creo que es guapa vas a
ganar muchos
seguidores vas a ganar muchos seguidores
no lo podemos ver porque en social Blade
no sale Yo quería ver cuántos había
ganado estando con wbc él me abusó él me
pegaba Yo sé que toda la gente y todos
los que saben acá y todos los que me
conocen verdaderamente saben que yo
jamás en mi [__] vida Sería capaz de
golpear una mujer pero según da la
review yo maltrataba a María Isabel pa
mtas eso en la cabeza huevón eso lo
según da la review no según María
Victoria le cuenta una amiga y esa amiga
se lo chiva a su hermana y la hermana va
y contacta a da la review para que lo
cuent un
vídeo y luego se arrepiente lo más eso
es algo demandable con orrea Entonces él
no entra diciéndole a mar Isabel que le
cuente sobre mi relación él entra
diciéndole yo ya sé que wescol te
maltrataba cuéntame todo papi eso eso es
algo que usted dice e pana su media de
15000 wcol cuando está con mujeres y eso
los directos no tiene 15000 y estamos
hablando de Kick O sea wcol no tiene
15000 wc tiene un puñado wescol tiene un
cojón si wescol estuviera en Twitch si
wescol estuviera en Twitch yo creo que
tendría más que IV sin duda sin duda
Creo que lo tiene ya desde kiik creo que
ya en ki lo tiene
Qué le pasa a esa persona gonorrea Qué
sucede huevón Yo tengo un parcero por
ejemplo que salió con una vieja los dos
tomaron Se besaron estuvieron ahí
tuvieron relaciones y eso es algo que se
ve todo día a día Y al otro día la vieja
dijo que que no que que ella no estaba
consciente la vieja tenía novio y que él
abusó de ella menos mal estaba yo y
estaban otros cinco parceros que vieron
que la vieja era la que lo besaba menos
mal estamos nosotros ahí de testigo Si
me entiendes ustedes tienen que cuidarse
Oye pero eso qué como muy habitual que
le pongas los cuernos a tu novio
y y digas que tan
abusado o sea esto cada vez se está
convirtiendo ya como en una costumbre eh
o sea ya van varios casos que veo así eh
de que le ponen los cuernos a los novios
luego dicen que le han abusado claro
como ahora es
como digamos un argumento de moda
gonorrea hace mucho y más yo una persona
gonorrea conocía que
Y eso le dañó la carrera para siempre
una persona que tío vamos a ver yo no sé
si será verdad porque yo no he visto el
material que le mandaron a Dallas
vale pero claro es que tú me dices No tú
pensarías eso de mí a ver estamos
hablando de un perfil de streamer que se
pone a decir en directo que le metería
17 falos a un
homosexual Bueno a cualquier homosexual
que intente tocarlo estamos hablando de
un
perfil de streamer que en el momento que
le han metido en la King leit lo primero
que ha hecho ha sido meter en su equipo
a un futbolista que está condenado por
violencia de género y el tío cogió
cuando le sacaron el tema y dijo Bueno
sí está está condenado por violencia de
género pero yo no me lo creo el wc esto
lo dijo el wc eh s s está condenado por
violencia de género yo lo sé lo que pasa
es que me parece un buen tipo yo creo
que eso que eso que esa condena que le
pusieron yo creo que que fue mentira que
se la que se equivocaron cuando se la
pusieron en ese momento contrate a carp
es una persona que esté rallado en la
cabeza por qué Porque hay pruebas es
algo muy grave y los que no están
enterados Pues carp un freestyler golpeó
a su si si dijo eso
luuk dijo eso por ahí anda
Búscalo dijo que a él le caía bien no me
acuerdo cómo se llamaa el futbolista
porque ustedes sabéis que yo de fútbol
Pues lo más Redondo que he visto creo
que son las croquetas del Mara Pero dijo
que a él le caía bien el tío que él lo
metió en la Kill porque él le caía bien
le parece un buen tipo y que la condena
esa Pues bueno habrá que ver si es
verdad o mentira O sea que estaba
condenado pero que habrá que ver si el
juez hizo o no bien la condena es mujer
para esas personas Obviamente con los
primer Cómo cómo me voy a referir al
jugador del beti si estamos hablando de
un colomb casis de verdad dais algunas
vueltas algunas veces el del beti lo
conozco sé lo que es soy de Sevilla lo
del beti no es lo que hay que hacer es
cerrarle todas las puertas dañarles la
carrera y hacer que se retiren obligado
y tras de eso que paguen Cana porque
esas personas escucho es lo único que
merecen Cómo [__] Una persona puede ser
capaz de golpear una mujer qué gonor que
uno lo involucren en una vuelta que sea
falsa y parce Cuando yo vi eso el día
que ustedes tengan alguna duda de mí
alguna duda de lo que que soy que yo
estoy seguro que no eh daña la cabeza
por personas que no me conocen jamás
usted quiere saber si yo soy una buena
persona pregúntele a un amigo mío usted
quiere saber gor si yo soy misógino clar
pregúntele a un amigo mío pregúntele a
una novia mía usted quiere saber si yo
soy tú quieres saber si soy misógeno
Pregúntale a una ex novia mía machista
pregúntele a una novia mía yo cómo he
tratado una mujer usted Por qué cree bro
que las mujeres han estado conmigo No
porque yo sea el más lindo pa porque yo
sé tratar a una mujer como una dama mi
brother Entonces si a mí coge y me
acusan de que yo soy una abusador papi
eso es algo que se tiene que demandar Y
eso es algo gonorrea muy grave Qué pasa
que ahorita yo estoy tan ocupado huevón
y tengo tantas cosas importantes que
paso y evito una demanda evito meter en
problemas de eso esto es completamente
una tontería lo que está diciendo O sea
tú puedes demandar perfectamente y a ti
no te cuesta tiempo una demanda para eso
tienes un abogado O sea qué tiempo te
cuesta a ti poner una demanda si tú me
dices que no tienes dinero o que no
tienes el caso Claro que no lo vas a
demandar porque te arriesgas a a perder
las costas y no tienes dinero te
arriesgas a perderlo y perder el tiempo
eh que te digo O sea tienes mucho que
minutar Pero tú coges el vídeo de Dallas
se lo mandas al abogado y lo hace el
abogado y el procurador no tú Tú no
tienes que ir al juzgado y entregar la
demanda que tú escribas para eso le
pagas a un abogado para que lo haga Sí
me entiendes en todo momento mientras
estemos prendidos así van a haber
personas que nos van a querer atacar de
toda de de todas las maneras posibles Y
bueno pues después de todo eso [__]
Quién fue también el que dijo que iba a
demandar al Dallas y no lo demandó nunca
que el Dallas le dijo demándame
demándame venga el cocu no Ah el Ah el
cocu que por cierto wcol también es
defensor de cocu que dice no no
cualquiera que merezca eso cualquiera
que le haga daño a una mujer merece
estar en la Cana yo no estaba enterado
de eso yo me enteré fue después por el
video que hizo María Isabel y Porque me
contaron que María Isabel salió haciendo
un video diciendo que yo jamás La traté
mal papi yo jamás llegué siquiera a
tocarle un pelo pu así en en en en
querer hacerle daño nunca nunca Y jamás
se me pasaría en la mente jamás nunca en
mi [__] vida me entiend y salió en
defensa como a no no tenía que salir en
defensa simplemente salió a defenderme
gonorrea me sentí feliz me sentí bonito
por dentro huevón al saber que por lo
menos escucho Yo nunca he tenido una
novia loca gorr que quiera hacerme un
daño así bien heavy sí me entiende y y
yo yo ese día pensando yo yo pensando yo
decía huevón donde ella hubiera querido
simplemente gor se me quedar mal o donde
ella simplemente hubiera querido tener
querer fama Y si hubiera montado una
película papi a mí me acribillan siendo
una persona totalmente o sea la única
que me salve a mí es que salgan a hablar
mis mis exnovias y y mis amigos a decir
que yo nunca sería capaz de hacer eso
pero aún así Cucho sería algo que todo
el mundo aprovecharía si me entiende o
sea aprovecharían todos los influencers
que tienen rabia gonor conmigo y
saldrían y me terminarían de acribillar
saldría toda la gente que no quier donde
que yo esté y saldría y me terminaría de
acribillar y papi eso sería una cosa de
la cual sería difícil de salir aunque
sea algo falso
sin hablar con María Isabel meses y me
tocó Pues yo mismo cogí la llame le dice
e de verdad gracias gracias por no dejar
aña la mente que yo no sé qué le tiré
varias cositas eh ella siempre me dio
una palabra de que ella siempre iba a
ser una buena mujer conmigo yo no
funcion con ella porque simplemente hón
las relaciones a veces no funcionan eso
es algo normal de la vida cotidiana pa y
mucho más cuando son personas del ámbito
de las redes sociales El caso es que pa
eso es algo muy enfermizo es algo muy
loco que cuando yo me enteré de eso yo
dije huevón Qué clase de persona te
quiere llegar a ser un daño tan grave
como para papi eso ya es un problema o
sea yo que le dice a es gonorrea para
que es como si yo cojo y me pongo a
escribirle a la mamá de él a este es
como obligado quiere sacar algo mal
Bueno a ver en primer lugar en primer
lugar no creo que sea lo mismo que
intenten contactar con una expareja tuya
de la que hay rumores públicos para
contratar la información de hecho creo
que es el trabajo que tenemos que hacer
cuando vamos a hacer un vídeo hablando
de algo con que tú contactes con la mamá
de él para qué [__] vas a contactar con
la madre
lo de él si me entiende vean yo le voy a
decir algo Si usted busca usted va a
encontrar eso va a pasar todos acá
gonorrea no somos personas 100%
perfectas si usted busca usted va a
encontrar eso es una acusación grave si
me entiende eso es una acusación grave
mi bro Que obviamente eso lo que merece
es juicio y todos sabemos eso Claro pero
usted no tiene que estar huevón
creyéndose un detective cuando eso le
toca la ley
si qué O sea si tú eres una persona que
trabaja en este medio y te dedicas a eso
si hay un rumor y tienes que
contrastarlo como que no puedes hacer de
detective si tú eres mujer y algún
hombre ha abusado de ti lo primero que
tú tienes que hacer es salir y hablar Ey
Mira este mam me hizo esto esto así como
hizo la novia de carpen que lo dejó Pues
mal sí me entiende una mujer que tenga
un marido que lo haya tocado que le haya
pegado lo que sea papi tiene que salir
hablar y demandarlo porque es que eso
nos hace quedar mal a todos los que
somos verdaderos hombres los que son
verdaderos hombres los que los que
tienen peregrín vale los que le meterían
s los que le meterían 18 disparo a un
homosexual los verdaderos los que tienen
los que son de raza hombres de verdad
vale o sea lo que tú le miras dentro del
calzoncillo tiene dos pelotas vale esos
deberían demandar real porque un hombre
que le pega una mujer lo que es es un
[__] lo que es una loca un [__] vale
un hombre que le pega a una mujer es un
[__] tiene sentido alguno o sea eso
ese hijo de [__] lo que necesita es una
pisa conor y que hacen la Cana eso es lo
que necesita ese má merece una denuncia
hace tiempo Carlos debería meterle
seriedad a eso interponer una denuncia
vean brother eso es muy difícil Por qué
Porque él vive en España Yo soy de
Colombia y qué pasa o sea de verdad Yo
es que que no demandas porque Puede que
no te salga bien cómo va a ser muy
difícil que tú le pongas una demanda
porque tú estés en Colombia y en España
qué tienes que ir andando al juzgado O
sea qué importa coges a un abogado
español y pone la demanda él y como
mucho vienes al día del juicio y ni y ni
eso y ni eso Si no te piden el
testimonio O sea si no te piden que
testifiquen ni eso ni tienes que ir hay
vamos la mayoría de demandas no tienes
que ir ni de testigo va tu abogado y el
abogado del otro fuera O sea qué importa
que estés en Colombia a ver eso depende
del país donde estés yo por ejemplo
quise demandar quise informarme Para
demandar a alguien en Argentina y el
abogado allí me dijo eh mira aquí esto
puede pegarse unos 11 años una condena
aquí puede ser a lo mejor si ganas 300
pavitos que le condenen a 300 pavitos y
dije venga va otro día pero alguien que
alguien que esté en
España a alguien que esté en España o en
cualquier país europeo yo creo porque
más o menos en Europa la ley más o menos
funciona igual en casi todos los países
de
Europa Qué problema tienes con que con o
sea de verdad es que esas cosas no
eso va a requerir tiempo de pronto va a
requerir mi presencia y yo tengo muchas
cosas más importantes que estar
pendiente de la vida de otra y ni en
España porque el Dallas no vive en
España y ni en España porque el Dallas
no vive en
España a ver sí que es verdad que puedes
Bueno lo tienes que localizar primero
pero vamos donde esté donde esté el
Dallas persona yo no soy esa gonorrea yo
tengo cosas que hacer huevón no s que
est en el Polo Norte ahí no sé si hay
jugado Yo lo único que quiero es que
ustedes tengan cuidado por el mundo
porque por el mundo hay personas como
ese hijo de [__] Es un loco Dios mío
aparte ese hijo de [__] en el video se
tapó la cara para que no lo denuncie Uy
pap se tapó la cara para que no lo
denuncien Ese es el nivel Ese es el
nivel de argumentación y de
entendimiento que tienen Los Seguidores
del huesco y el huesco lo va a firmar
mira pero lo más enfermizo huevón Eso es
lo más enfermizo que que yo me ha tocado
en redes sociales se tapó la cara porque
no quiere que lo denuncien o sea yo
puedo hacer un vídeo tapándome la cara y
puedo cagarme en los muertos del que sea
un Man pana desesperado huevón yo ni me
acordaba de esa gonorrea No papi ningún
seguidor tiene que ir a ponerle un stop
eso es una H eso eso no tiene sentido a
meterle nada nada huevón Ese man está
lleno que de pambisito gente O sea yo yo
cojo yo hago así hijo de [__] y no me
pued no me pueden demandar vale Ah yo no
he sido violador Ah yo no he sido no lo
he dicho me tapa la cara no me has visto
diciéndolo que tiene foto de perfil de
gente
tonterías tontería todo lo que diga
Siempre tontería